
首先让我自我介绍： 本科acm，研究生做项目
问我项目相关的，先让我介绍了大创项目，让我说明我在项目中所负责的工作：主要是一些功能的前后端实现
然后问我哪个项目是我主主要负责的，让我详细介绍：我就说了多媒体项目，
主要回答了这个项目的各个功能模块，人员管理，设备管理，教室管理，并且回答了，主要几张数据库表之间的外键关系，
主要的字段信息，之后又问我异步调用，也就是ajax的实现，我就说是通过前台$.ajax 函数通过http协议传到后台，
后台通过url 配置文件进行分发处理，然后又问到了http协议，让我简单回答一下http协议的实现，我就说底层是tcp协议，
然后定义了http包的报文格式，定义报文的各个字段的意义等等。还问我web的缓存架构，我说我不会。

以上就是面试主要的内容，然后告诉我面试结束了，问我还有没有要问的，我先问实习的工作主要是web后台开发吗？
他说是的。然后我又问您觉得我的面试如何，他说，还不错，就是有些深入的东西不太好。我心里想这是药丸的节奏，然后
我就说您还可以问问我有关C++，算法方面的吗？然后他说行，然后问问我有关C++元编程之类，我说主要是模板特化吧，
然后又考了一个算法题目，说给10亿个int整数，问哪个数字只出现了一次？我先回答说先进行文件排序，然后就可以找了，
他说有更好的办法，我说您能提升一下吗？他说思考思考位图，位图，在编程珠玑里面有，就是把数组中的数字做下标，
标记这个数字有没有出现过，我说这个我知道了，用一个大数组标记一下就可以了，大概需要的内存是2^31 / 8, 
我觉得这个内存我没有算错，他说算错了，让我再算算，过了一会而，就说那今天就到这里吧。
（PS：我怎么想都觉得我那个内存都没算错啊，刚刚想到C++模板元编程应该还得回答一下可以把在运行期计算的量放到编译期
计算，这会大大节省时间。
整体感觉这次面试沟通的不是很顺畅。）